❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කව්ද?
කොන්ටා මහත්තයා අපිට එන්න කියලා කිව්වා!
මේකත් හරියට... වගේ නේද?
අපේම රියැලිටි ආලය වැඩසටහනක්?
මට සාමාජිකයින්ට පමණක් සීමා වූ සේවාවක් තිබෙනවා,
එහි මම ව්‍යවසායකත්වය පිළිබඳ සියල්ල පළ කරනවා.
මගේ සේවාවට දායක වීමට ඔබ කැමතිද?
මට ඇත්තටම අව්වේ පිළිස්සීමක් ඇති වෙන්න ඕන නෑ.
අපිට ආසන මාරු කරගන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තටම, අපි ඇතුළට යන්නද?
බර්ගන්ඩි වලින් පිනොට් නොයාර් කෙනෙක්ද?
තව ටිකක් විසුරුවා හැරියොත්
සුවඳ වැඩි වෙයි.
ඔවුන් කතා කරන විට බුද්ධිමත් ලෙස පෙනුනත්,
ඔවුන්ට අමුතු ලෙස නොගැඹුරු බවක් දැනේ.
ඒවා ඇතුළත සම්පූර්ණයෙන්ම හිස්.
කොන්ටා මහත්තයා ඉක්මනින් එයිද?
අපි මෙහෙට ආවේ
අපිට එයා එක්ක කතා කරන්න ඕන නිසා!
තරුණ වියේදීම විශ්‍රාම යාමට ලැබුණු කෝටිපතියා වන කොන්ටා මහතා .
කියන්නේ කුමක් ද?
පැය දෙකකට පෙර
රාබු? යෙන් සියයක්ද?
මේ…
මේවා ටර්නිප්ස්. රතු ටර්නිප්ස්.
ටෝකියෝ නගරයට සාපේක්ෂව ටැට්සුමි නගරය බොහෝ සිසිල් බවක් දැනේ .
රට තුළට පැමිණෙන සංචාරක ව්‍යාපාරය මෙහි විදේශ ඉල්ලුම වැඩි කරන බව පෙනේ ,
එය ඊළඟ විශාල ව්‍යාපාරික ස්ථානය බවට පත් කරමින්!
සම්මන්ත්‍රණයක උපදේශකයෙක් මට කිව්වා.
මෑතකදී ජපන් ව්‍යාපාර හිමියන් වැඩි වැඩියෙන් මෙහි විලා ඉදිකරන බව පෙනේ .
අපි අපේ ධනවත් සම්බන්ධතා ජාලය පුළුල් කළ යුතුයි .
අනෙකුත් තරුණ ආරම්භක ව්‍යාපාර අභිබවා යාමට.
කෙසේ වෙතත්, මුලින්ම බැලූ බැල්මට,
මෙතන කිසිම ධනවත් කෙනෙක් නැහැ වගේ .
මෝඩයෙක්.
සැබෑ කෝටිපතියන්, ඔවුන් යුනික්ලෝ අඳිනවා,
Vitz එකක් පදවන්න,
සහ ඔවුන්ගේ සති අන්තය
ඔවුන්ගේ විලා වල ආහාර ගනිමින් ගත කරති.
සාමාන්‍ය මිනිස්සු ඒවා දකින්නේ සාමාන්‍ය දේවල් විදිහට.
නමුත් අපි වෙනස් නේද?
සෙසු ව්‍යාපාරික වෘත්තිකයන් ලෙස,
අපි ඔවුන් තුළ සැඟවුණු ප්‍රභාව හඳුනාගත යුතුයි .
නමුත් අහන්න, අද වගේ,
මේ පුංචි ටර්නිප්ස්
හරිම ලාභයි!
ඒක වැඩ කරනවද? ඒක වැඩ කරනවද...
මොනවා උනත්, ඒවා ටර්නිප්ස්!
එයාලා ඒවා ඇත්තටම දුන්නා!
ඉතින්, මම මුළු තොගයම ගත්තා!
හැමෝම! පස්සේ හමුවෙමු.
-එයා "තොග" කිව්වා.
-මොකක්ද? එයා දැනටමත් ඇමතුම විසන්ධි කරලාද?
-මචං, මිඩෝරි...
-ගිහින් එයාට කතා කරන්න!
ඔයා යන්න!
මට සමාවෙන්න.
අපිට මොහොතකට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
කොන්ටා මහත්මයා, මම ඔබව පාර අයිනේ දුම්රිය ස්ථානයේදී දුටු සැණින් මම දැනගත්තා !
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා අසාමාන්‍ය කෙනෙක් කියලා!
හොඳයි, ඔබ දන්නවා,
මම රූපවාහිනියේ ගොඩක් දුරට පෙනී ඉන්නවා,
ඉතින් ඔව්, මම හිතන්නේ.
ඉතින්?
ඔයා මට මෙච්චර උනන්දුවක් ඇති කළේ මොකක්ද?
මගේ තරුණ මිතුරන්.
මගේ ප්‍රභාව මාව පාවා දුන්නාද?
මම හිතන්නේ මට ඒක හංගන්න බැරි වුණාද?
ඔව්! ඔයාට ආකාශ වස්තුවක් තියෙනවා!
කොන්ටා මහත්මයා, ඔබේ සාර්ථකත්වයේ රහස අපට කියා දෙන්න .
ඔයා තරුණ වයසේදීම කෝටිපතියෙක් වුණේ කොහොමද !
කුමක් ද?
"ඔකුරිබිටෝ"?
ඔහ්, ඔස්කාර් සම්මානය දිනපු ඒ චිත්‍රපටියද?
මම Departures එකේ හිටියේ නැහැ!
මම ඒකේ රඟපෑවේ නැහැ!
එයා ඒක වැරදියට තේරුම් අරන්ද ඉන්නෙ?
ඔවුන් කතා කළේ චිත්‍රපටය ගැන නෙවෙයි.
කොන්ටා හරිම මෝඩයි.
නමුත් ඇත්තටම, මේ විලා එක ඇදහිය නොහැකි තරම්!
මෙහෙට ආවට පස්සේ, අපි දන්නවා
අපි ඉලක්ක කරන ජීවන රටාව මේක කියලා!
හොඳයි, බලන්න යාලුවනේ. හරිම උද්‍යෝගිමත්.
ඔයත් මේ කර්මාන්තයේ නියැලෙන කෙනෙක්ද?
ඔව්! අපි තාම
පටන් ගන්නවා විතරයි.
ඔයා එහෙම කලින් කියන්න තිබුනා!
ඔබට බෙදා ගැනීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මම සවන් දෙන්නම්.
එහෙනම් පටන් ගන්න,
ව්‍යාපාරයේ ඔබේ මූලික ශක්තිය කුමක් යැයි ඔබ කියන්නේද ?
හොඳයි, අපි බලමු…
මම කියන්නේ ව්‍යාපාරයක් කියන්නේ...
කොටින් හීලෑ කිරීම.
කුමක් ද?
ඔයා බිස්නස් ටයිගර්ස් වලද හිටියේ?
ව්‍යාපාරික ටයිගර්ස්
මම සම්පූර්ණ මුදල ඔට්ටු අල්ලනවා.
ඔහු ඒ සංදර්ශනය අදහස් කළේ නැහැ!
ඉන්න, ඔහු අදහස් කළේ කුමක්ද?
කොන්ටා කතා කළේ
සෙට් එකේ අමතර අය එක්ක රණ්ඩු වෙන එක ගැන.
නමුත් මෑතකදී, ඔබ දන්නවා,
මම ඇත්තටම ඒ අවධියේ නැහැ.
ඇදහිය නොහැකි.
ආශ්චර්යමත් ලෙස,
ඔවුන්ගේ සංවාද ගැලපේ.
අපි ඔවුන්ගේ වැරදි වැටහීම ඉක්මනින් ඉවත් කළ යුතුයි
.
හේයි, රින්රින්.
ඔයාට එයාලට කියන්න පුළුවන්ද මගේ අයියා
අසාර්ථක නළුවෙක් කියලා?
මට දැනටමත්
ඒ මෝඩයෝ තුන්දෙනා ගැන තියෙන උනන්දුව නැති වෙලා.
ඔබ දැනටමත් ආලය යෙදුමක සිටී!
අපිට තවත් අමුත්තන් ඉන්නවද?
මගේ සහෝදරයා තුන්දෙනෙක්ව මෙතනට ඇදගෙන ආවා.
ඔහ්!
ටර්නිප්ස්!
ඉතින් කොන්ටා රාබු ගැන කතා කරමින් හිටියා!
මම සලාදයක් හදන්නම් කියලා හිතමු.
ඔයාටත් ටිකක් තියෙන්න ඕන.
අපි අද බාබකියු එකක් හදනවා!
නැහැ, මම…
ආහ්, එන්න. කරුණාකරලා නවතින්න, කන්න.
හරි හරී.
ගිණුම් මහතා.
අපි තුන්දෙනා
ඇත්තටම අන්තර්ජාලයට වීඩියෝ පළ කරනවා.
ඔබ එකක පෙනී සිටීම ගැන සලකා බලනවාද?
ඔබේ කතාව අහන්න ගොඩක් තරුණ අය කැමති ඇති කියලා මට විශ්වාසයි !
ඇත්ත වශයෙන්ම!
නමුත් මේ කෝණයෙන් මාව රූගත කිරීමට වග බලා ගන්න.
මගේ මුහුණේ මේ පැත්ත තියුණු ලෙස පෙනේ.
මෙන්න, බලන්න.
මට ඒක පේනවා.
එයාලා වීඩියෝ දානවාද? මොන වගේ වීඩියෝද?
අපි කලින් කතා කර කර ඉන්නකොට එයාලා මට ලින්ක් එක එව්වා .
ඔවුන්ට ග්‍රාහකයින් 62ක් සිටී.
ඒ තරම් ස්වල්පයක්.
"වර්ධන මස්කටියර්වරුන් තිදෙනා."
ගින්න ඉලක්ක කර ගැනීමට නම්, ඔබ දැන්ම අවදානම් ගත යුතුයි!"
ඒක ඒ සම්මන්ත්‍රණ විලාසිතාවේ නාලිකා වලින් එකක්!
ඉතින් අද අපි ජෙනරල් ඉසෙඩ් සාර්ථකත්ව කතාව ඇහුවා
කොන්ටා මහතා ඔහුගේ වැඩ සහ ජීවිත සමබරතාවය ගැන සියල්ල,
මෙන්න ඔහුගේ විලා එකේ!
ඊළඟ වීඩියෝවෙන් හමුවෙමු!
බායි!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
- බොහොම ස්තූතියි!
- මගේ පෙනුම කොහොමද?
ඔයා ඉහළම පෙළේ හිටියා!
අද මගේ පෙනුම හරියටම හරි!
මම සම්පූර්ණයෙන්ම සේවය කරනවා!
මිස්ටර් නිෂිගාමි, ඔයා දර කැපුවද?
ඔයාට ස්තූතියි!
-ඔයා පෝල් එකේ හිටියා!
-මම ගොඩක් පුච්චනවා.
-ස්තූතියි.
-කොන්ටා!
- ඔව්.
- අපි පටන් ගන්නයි හදන්නේ!
හරි හරී.
ඔහ්, හරි. ඔයා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න ඕනේ.
ඉන්න, අපිට පුළුවන්ද?
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
ජීවිතයේ සැබවින්ම ජයග්‍රාහකයෙක්!
එන්න, ඔය තුන්දෙනා.
එන්න! ඔයා දිහා බලන්න, ටෙට්සුරෝ.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
ආසන.
හොඳයි එහෙනම්, මෙන්න අලුත් හමුවීම්.
චියර්ස්!
-චියර්ස්!
ඔයාට ස්තූතියි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මේ ඌරු මස්ද?
ඒක හරක් මස් නෙවෙයි.
මගේ බීම ඔක්කොම ඉවරයි.
හහ්? සෝස් තියෙනවද? සෝස්.
හේයි, ඇවිත් උදව් කරන්න! එයාලට මොකද?
උන් නිකන් ඉඳගෙන ඉන්නවා!
ඇත්තටම ඔවුන් හිතන්නේ නැහැ.
උන් හිස් කොල්ලෝ.
මේ තුන්දෙනා මට කැමති වෙනවට මම කැමති වුණේ ඇයි ?
මෙන්න! ඔබේම ආහාර ග්‍රිල් කිරීම ආරම්භ කරන්න!
ස්තූතියි.
අපි ඒක ග්‍රිල් කරමු.
අපි එහෙම කළ යුතුද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පරිස්සමෙන්.
ඔබ කිසියම් සබැඳි ප්‍රජාවක සාමාජිකයෙක්ද?
හහ්? මාර්ගගත ප්‍රජාවන්?
නැහැ, අපි කිසිම එකක නැහැ.
එහෙනම් ඔබ ඔබේ ජාල ගොඩනඟන්නේ කෙසේද?
කමක් නෑ, ඔයාගේ පපුව දිහා බලන්න.
දෝෂයක් තියෙනවා.
ඔහ්, නෑ! නෑ, ගලවන්න!
-සන්සුන් වෙන්න.
-මේ මොකක්ද?
-ඒක නිකම්ම ඩ්‍රෝන් කුරුමිණියෙක්.
-ද්‍රෝහී!
ගොරෝසුයි!
-ඔයා හුරතල්.
-කැරපොත්තෙක්, හරිම කැතයි.
ආපහු වනාන්තරයට යන්න.
නෑ! මස්!
-අනේ, මගුලක්...
-කමක් නෑ. මම ඒක කරන්නම්. දෙන්න.
එය රස්ස්නෙයි.
හරිම රස්නෙයි!
හරිම රස්නෙයි.
ඔයා හොඳින්ද?
දෝෂ හැසිරවිය නොහැක.
මස් ග්‍රිල් කරන්න බෑ.
මේ අයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හරිද?
ඔවුන් මෙහි පැමිණියේ ජාලගත වීමට පමණයි.
කොන්ටා මහත්මයා.
අද ඔබව මුණගැහෙන්න ලැබීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා!
ඒ වගේමයි. මම හැම විටම තරුණයින්ට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට සහාය වීමට කැමතියි .
ඉතින්, ඔබට ඕනෑම වේලාවක මගෙන් උපදෙස් ඉල්ලා සිටිය හැකිය.
මට ඇත්තටම දැන්ම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන .
ඔහ්, ඒක ඇත්තටම ඒ මොහොතේම.
-ඒ මොකක්ද?
-කොන්ටා මහත්මයා.
ඔබ අප තුළ ආයෝජනය කිරීමට කැමතිද?
-ආයෝජනය කරන්නද?
-ඔව්!
-මම?
කොපමණ ද?
යෙන් 10,000ක්ද?
නැත.
1,000 ක්.
ඔහ්, මොකක්ද?
"ආයෝජනය කරන්න"? මොනතරම් අතිශයෝක්තියක්ද!
ෂුවර්.
ඉන්න.
ඇත්තටම?
ඇදහිය නොහැකි.
මම නිතරම මගේ වැඩිහිටියන්ගෙන් මුදල් ණයට ගත්තා .
මට ආපසු ගෙවීමට වග බලා ගන්න.
කුමක් ද?
නැත.
මේවායින් එකක්වත් නොවේ.
එකක් නෙවෙයිද?
අපි අදහස් කරන්නේ
අපේ ව්‍යාපාරයේ ආයෝජනයක් කියලා.
මේවායින් දස දහසක්.
කියන්නේ කුමක් ද?
ඒ කියන්නේ යෙන් මිලියන දහයක්!
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
මම නළුවෙක්.
මට ඒ වගේ සල්ලි කොහෙත්ම නැහැ!
මගේ ඉතුරුම් රු. 100,000 ට අඩුයි.
ඉන්න.
ඔයා නළුවෙක් ද?
ඒක ආපහු දෙන්න.
මගේ යෙන් 1,000 දිහා බලන්න එපා.
හේයි, මේ බලන්න.
සවුසයිඩෝ නළු කාර්යාලය
මේ මිනිහා නළුවෙක්.
ඉතින් ඒ කියන්නේ…
නමුත් ඔබ කතා කළේ කොටස් ගැන.
තොග?
ඔහ්! මට හොඳ ටර්නිප් තොගයක් තියෙනවා!
ඔයා සලාද කෑවේ නැද්ද?
කුමක් ද?
ඉතින් තොග වශයෙන්, ඔබ අදහස් කළේ මේවාද?
පෙනෙන විදිහට, ඒවා රාබු ලෙස හඳුන්වනවා.
නැත්නම් රැඩිට්ස්.
ගොකුගේ අයියා වගේ.
මම දකියි.
වරදවා වටහාගැනීමක් තිබුණා වගේ.
ඉතින් මිස්ටර් කොන්ටා, ඔයා පොහොසත් නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
මේක තමයි නරකම දේ.
මම හැමතැනම කෘමීන් දෂ්ට කිරීම් වලින් වැහිලා.
ඒක තමයි නරකම.
අනේ මන්දා, කොච්චර කෘමීන් ඉන්නවද!
මස්!
ඔයාට හරි ද?
මට සමාවෙන්න.
කුමක් ද?
-අනේ මචං!
-ඒක නම් හොඳටම ඇති!
අපිට මේක බේරගන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඔබ අවදානම වළක්වා ගත යුතුව තිබුණි.
දැන්ම ගෙදර යන්න! ඔයාලා ඔක්කොම ගුවන් ප්‍රධානීන්!
මෙතැන් සිට, ඔබ
"හිස් පිරිමි ළමයින්" ලෙස හැඳින්වීම හොඳය!
"හිස් පිරිමි ළමයින්"?
ඒක හොඳයි.
හිස් හිසක් කියන්නේ
ඔබට ඒ තුළට තවත් සිහින පුරවා ගත හැකි බවයි!
හොඳයි එහෙනම්…
කෑම වලට ස්තූතියි.
ඔයාලා පිරිසිදු වෙන්න!
ආපහු එන්න එපා!
ඔහ්, එළියට එනකොට ගොඩක් කෘමීන් ඉන්නවා . ඉතින් මෙන්න.
- ස්තූතියි.
- ඔයාට ඒක ගන්න පුළුවන්.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
-බායි. ආයෙත් හමුවෙමු.
-අපි ආයෙත් එන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි!
තවමත්, ඒ මිනිස්සුන්ව පහත් කරලා සලකන්න මට කිසිම අයිතියක් නැහැ කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
කුමක් ද?
මමත් හිතන්නේ හිස් වෙන්න ඇති.
රැකියාව සහ ආදර සබඳතා සම්බන්ධයෙන්.
සහ බුද්ධිය?
නමුත් අද, මම හිතන්නේ මම ඇත්තටම බලන්න ඕන කාවද කියලා මට අන්තිමට තේරුණා .
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ගිණුම්.
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න!
ඔහ්, රින්රින්, ස්තූතියි.
අළු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
- හරි.
නිෂිගාමි මහත්මයා!
කලින් කිව්වට ස්තූතියි.
ඒ කිසිවක් නොවේ.
හොඳයි…
මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
නිෂිගාමි මහතා...
ඔයා මාව ගින්නෙන් ආරක්ෂා කළා.
හොඳයි…
මම…
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
නිෂිගාමි මහත්මයා!
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්!
මේක බලන්න.
ඔහ්, අනිත් දවසේ වීඩියෝ එක?
ඇත්තටම එයාලා ඒක උඩුගත කළා.
අදහස්
-මොකක්ද?
-මේ කමෙන්ට් වල මොකක්ද තියෙන්නේ?
හහ්? ඇයි හැමෝම කොටස් ගැන කතා කරන්නේ?
මොකද ඒ හැමෝම මෝඩයෝ.
හේයි, චැනල් එකේ නම බලන්න.
"හිස් කොල්ලෝ: අපි ඒක කඩනවා!"
හහ්? මට තේරෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි, ඔවුන් පෙම් සබඳතා සඳහා අදහස් කළේ නැහැ,
නමුත් සමහරවිට ඔවුන් හොඳ අය වෙන්න පුළුවන්ද?
නැහැ. කොහෙත්ම නැහැ!
හරිම දරුණුයි. කුරිරුයි.
අපි කතා කළේ සාර්ථක ව්‍යාපාරික
කොන්ටා හොෂිනෝ වෙනුවෙන්!
-මේක විහිළුවක් නේද?
-ඔව්.
මගේ විශ්ව විද්‍යාල මිතුරන් විසින් පවත්වාගෙන යනු ලබන නාලිකාවක් දෙස බලා සිටියදී මම අහම්බෙන් එය දුටුවෙමි !
මේ කොල්ලා නරක නෑ...
ඔයා දන්නවනේ, එයා ඇත්තටම
හරිම රසවත් වෙන්න පුළුවන්.
මටද?
කොන්ටාට යමක් සිදුවුණාද?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔහු තවත් විභාගයකින් අසමත් වුණා කියලා.
ඔබ දන්නවාද ලේඛන මතක සටහන් නමින් සංදර්ශනයක්
?
එයාලට මාව පෙන්නන්න ඕන.
කියන්නේ කුමක් ද?
-මට ඒක අරන් යන්න දෙන්න.
-නිෂිගාමි මහත්මයා.
මට සතුටුයි මිස්ටර් කොන්ටා ගැන.
සුභ උදෑසනක්.
මම Document Memoreal හි ටොරිහාරා.
ඇයි ඒ ඇඳුම් සහ මේකප්?
අපිත් කැමරාවේ ඉන්න පුළුවන්.
මම ඔබ සැම සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි!
-එයා පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ.
-එයා ඇත්තටම හොඳින් ඉන්නවද?
එයා හිතන්නේ එයා වෛරස් වෙලා
ජනප්‍රිය වෙයි කියලා.
ඔබව රැවටෙනවා.
මම නළුවා, කොන්ටා හොෂිනෝ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥